出國留學的材料
整理得怎麼樣了
整理好了就趕緊
給中介他們發過去
讓他們處理
爸
有件事我想跟你
商量一下
什麼事
我覺得
我也可以不出國讀書
你怎麼又改變主意了
以前的時候
是不知道自己
真正想要做什麼
就看別人都出國
那我也想試試
可是這一年的經歷
確實改變了我很多想法
我現在
就想在國內上大學
我預估了我的高考成績
應該能進清北
如果大學讀完之後
還想再進修的話
再考慮出國也不遲
讓你出國留學
是你媽生前的願望
你這麼做
就是辜負她對你的期待
你知道嗎
我相信如果媽媽在的話
不管我做什麼決定
她都會支持我
晴也
你不是小孩子了
這件事情
關係到你的前途
我希望你考慮清楚
再來找我談
我考慮清楚了
我要上清北
小姨
奶奶
你們還好嗎
邢武
你還好嗎
奶奶
我來看您了
我也來看您了
你怎麼來了
小姨說
高考結束之後
你幾乎天天在這兒
我不是囑咐過她嗎
讓她別告訴你
可我也想陪陪奶奶
奶奶活了七十多年
我認識她才不到一年
以前我總覺得
奶奶是不會走的
她會永遠都在
只要我一回家
她就會在那個院子
或者房間裡面
看電視
打毛線
這不恰恰正是
她們陪伴過我們
最好的證明嗎
只要我們永遠記得
她們就會一直存在
在這個世界上
武哥
醒醒 武哥
終於醒了
李阿姨擔心你
讓我們來看你
找啥呢
沒什麼
走吧 走吧
我們走了 奶奶
走了 奶奶
武哥
高考出分了
你們考得怎麼樣
我還行吧
過個本科沒問題
那史敏呢
她
藝術考得不錯
文化成績也過線了
說想去師範學院學設計
我在想要不要和她
讀一個大學
我以後也當個老師
我連胖虎的分
一半都沒考上
武哥 你有什麼打算
我
沒想好
也
也不知道
晴也考得怎麼樣
操這些閑心幹嗎呀
說不定人家已經
在去國外的飛機上了
對
武哥
你說
我們以後還會
見到晴也嗎
需要我的時候
連敲手機背面三下
我就能立馬收到定位
邢武
我的名字
其實還有另外一個意思
晴也須來
雨也須來
意思是
無論晴天雨天
我都會等你
你都會赴約
我決定留北京了
填報了清北的志願
我把我們之間的距離
縮短了一半
剩下的一半
交給你了
書還在嗎
在啊
我要復讀
你說什麼
復讀
真復讀啊
真的
晴也
我會追上你的
人的生命
似洪水奔流
不遇到島嶼和暗礁
難以激起美麗的浪花
晴也 祝總找你
好
祝總 你找我
晴也
上次的項目做得不錯
算是讓你挖到金礦了
內部收益率
顯著超出預期閾值
董事們都很開心
現在一聽到晴也的名字
眼睛都放光
謝謝祝總
主要是您的大力支持
和決策
我的項目才能順利推進
少來
看看這個
鋰程時代這個項目呢
現在公司內部
已經打破頭了
但是我還是
想把這個項目留給你
怎麼樣
有沒有決心
啃這塊硬骨頭
新能源的項目
確實很熱門
搶的人也很多
但我不太感興趣
我想和您爭取
另外一個案子
我覺得藍色牧場是一塊
沒有被好好挖掘的寶藏
也許會有驚喜
放著新能源的肥肉
你不吃
要去海邊搞養殖
你這腦迴路是夠清奇的
怎麼樣 說說看
你覺得這個網裡
有什麼玄機
我覺得呢
助農既是生意也是公益
如果加上一些海洋牧場
藍色糧倉的概念
或許會有科研
和政策上的加持
主要是我之前
有在海邊漁村
生活的經歷
所以我有信心
把這個項目做好
美式
謝謝
你說我就納了悶了
這麼多好項目
你怎麼就對
助農海產感興趣
可能我之前
在扎扎亭
生活了一段時間
對那裡有特殊感情吧
特殊感情
不會是跟你
一直在等的人有關係吧
扎扎亭
這名字聽起來
扎心亭吧
跟你說項目呢
你怎麼又扯到
別的地方去了
看來你是真的厲害
一般都是畢業
兩到三年以後
才能帶項目
你這事業運
是開了火箭了
我這也是運氣好吧
剛好祝瑩總
是之前的學姐
願意帶著我做項目
我正好
在你公司附近談事
晚上要不要
一起吃個火鍋
這客戶特別難溝通
累得我吐血
今晚加班
孟同學還殷勤著呢
打住啊
就是朋友
沒那意思
但是人家有那意思
人從大學的時候
就開始有那意思了
這人想想還是挺專情的
出國都沒忘初心
比我們這一行的金融男
可強多了
還挺懂
怎麼 被傷過
你少來
岔話題
你那白月光挺厲害
到底誰啊
甲方
這個知識產權
衍生權獨占期三年
這點一定要明確範圍
行
他們現在做的是盲盒
那萬一火了
想拓展其他品類
我們要有優先的投資權
行 明白
那你看還有什麼
其他問題嗎
其他沒什麼問題了
先按這個執行吧
你發給祝總確認之後
再發給傑西
行 沒問題
晴也
下班要不要一起去
吃日料
公司附近
新開了一家日料店
據說食材都是空運來的
不好意思啊
我今天得加班了
還要準備合同
我看你剛剛
好像都把合同對完了
是還有什麼要忙的嗎
還有一些細節問題
需要再仔細核對一下
那改天
改天
我都二十多歲了 爸
你真不用來接我了
來
我現在也沒什麼事
不接你的話
一個月都見不著你一回
喝點水
你說你
一個女孩子
非得自己在外面住
空空蕩盪的
沒有家裡面住著熱鬧
這我自己的選擇
跟你說了多少回
讓你回咱們自己家
公司工作
就是不聽
非得在外面找公司磨煉
這都一年了
也磨煉得差不多了吧
差遠了
本來你建築行業
我就不喜歡
我現在做的
是我自己選的工作
是我自己熱愛的事情
我能從裡面學到
好多好多東西
你應該支持我才對
這是你現在做的新項目
助農下鄉
做這個可有點辛苦啊
苦唄
我年輕乾什麼
不就是要闖一闖嗎
再苦再累我都不怕
這關鍵時刻
靠別人都沒用
就得靠自己
睿航跟我打
高爾夫球的時候就說過
你們現在二十幾歲
正是打拼的時候
等下次打高爾夫的時候
你一塊兒來唄
你們打你們的
叫我乾什麼
這麼多年我還不明白嗎
你什麼意思
我對他沒興趣
你們年輕人的事情呢
我不想過多地摻和
不管別人怎麼想
你自己的事情自己做主
爸爸只希望你能夠
照顧好自己
放心吧
我心裡有數
你別說
造物科技的委托法務
還挺準時的
居然提前到了
看來他們對這次
助農項目的合作
還是很重視
咱們好好把握
你好 我是投
你怎麼在這兒
你好 我是躍騰
律師事務所的孟睿航
造物科技旗下
助農項目的
法律咨詢業務
由我們全權負責
孟律
你倆認識啊
從小一塊兒長大
能不認識嗎
那敢情好啊
熟人好辦事
工作起來效率也高
我也這麼覺得
時間緊 任務重
我們速戰速決
好
關於造物科技
助農項目的合同條款
我們已經初步發給你了
我送你回去
不用
我開車了
正好我也換換腦子
也行
走了
拜拜
晴也
說真的
如果你願意等
我也可以繼續等
你有沒有想過
萬一他不會回來呢
我相信他不會的
邢武
我相信你
只要你想去
你有一百種方式
如果你想再見到我
就自己走到我的面前來
好
我答應你
晴也
你只管往前走
我會追上來的
發財 白板
餓了吧
來
邢武
五年過去了
很多事情都不一樣了
但是有些事情還沒變
這些年我一直在往前走
你說你會追上來
我經常會忍不住去想
現在的你
走到了哪裡
晴也
我和胖虎下周婚禮
在扎扎亭
你一定要來
你能來嗎
茄子
恭喜你們
修成正果了
敏敏放心吧
我一定來
喂
我要回趟扎扎亭
你幫我照顧一下
發財和白板唄
回去乾什麼
參加一個婚禮
你是參加婚禮
還是和故人重逢啊
你幫我照顧好就行
別瞎打聽了啊
掛了
小姨
小也
善喜阿姨 玉芬阿姨
奶奶 莊醫生 麻子叔
你好小晴 你好
抱抱
我們小也回來了
越來越漂亮
是啊 是啊 就是啊
我也要抱抱
你更美 小也
好漂亮
想你啊 想你啊
你們倆的
還有禮物啊
謝謝 謝謝
你回來就回來唄
你說你還帶什麼禮物啊
這麼長時間都沒見了
肯定得帶點禮物回來啊
到家裡邊看看
好
跟五年前不一樣了
一會兒婚禮見啊
這變化太大了吧
小也
來來來
趕緊的 吃點喜糖
謝謝
沾沾喜氣
太多了 太多了
甜甜蜜蜜
多拿 多拿點
我看
這都成客廳了
流年呢
流年忙著燙髮呢
那
我現在啊 在縣城
開了家分店
主營業務在那兒
但是我這兒呢
留了一張客椅
就是為了服務
咱們扎扎亭的鄰居們
怪不得 我說呢
小也 你可是不知道
現在要是想找你小姨
做個頭髮
那得提前預約
咱們炫島啊
現在是鞍子縣的
著名網紅店
你小姨呢
是鞍子縣
知名的盤發手藝人
李嵐芳
什麼李嵐芳
跟你說了多少遍了
那是啥啊
嵐芳·李 嵐芳·李
這麼洋氣呢 小姨
而且我現在還在做直播
雖然粉絲不是很多
也就五萬人吧
但是每天我直播的時候
大概有幾百人
來看我直播
今天史敏的新娘頭
就是你小姨盤的
可好看了
那這樣 你們聊
我去幫忙張羅一下
他爸一個人忙不過來
行
沒問題
快去吧
那一會兒見 一會兒見
一會兒見 一會兒見啊
走吧
有事招呼我啊
好嘞
扎扎亭的女人
事業心是真強
看來我也得加把勁兒
奶奶
您的小也回來了
沒能見到您最後一面
請您見諒
來 寶貝
小姨
你什麼時候
種這麼多花啊
你就說漂不漂亮
漂亮
我也覺得很漂亮
我每次看到它們啊
心情都特別好
我也喜歡花
我也想養花 種花
但是你小姨我呢
沒有時間
還比較粗心
所以這些花啊
都是咱們鄰居的功勞
他們幫我弄的
幫我澆水啊
施肥什麼的
所以說呀
咱們扎扎亭的鄰居呀
就是好
相互幫助 相互照應
小姨
這樓上變成什麼樣子了
我想去看看
真的像那時候說的一樣
這裡變得好溫馨呀
這都是武子的心思
你再看看那個
那什麼
千歲蘭
我以為那場火
給燒沒了呢
那場火確實燒沒了
很多東西
但是武子發現它的時候
它居然已經發芽了
然後他就把它挖了出來
移植到了盆里
武子在閑著的時候
還去學了苗圃
精心呵護了一年
真的就把它給養活了
而且發現它越來越好
武子還跟我說
到時候等
你們見面的時候
把它給你呢
我們這房間還裝了那個
新風系統
功能可多了
還有武子
你看那個衣櫃
我說買一個吧
武子非不
他非要自己打一個
我說 行行行
好的 好的
還有這個穿衣鏡啊
也是他自己打的
重建炫島
一定花費了不少心思吧
我還好了
我都忙工作
所有的心思
也都是武子花的
我們一定會重建一個
更好的家
這個家一定會
更溫馨
當然
到時候你的衣櫃
還有穿衣鏡
都給你打一個更大的
別忘了裝空調啊
這次不裝二手的了
裝個新的
那全家福掛哪兒
卧室
每個卧室都掛
雖然說這房子呢
是武子弄的
但是其實他
沒有回來住過幾天
一年到頭也回不了
扎扎亭幾次
當年復讀的時候
他老師說
他跟不要命似的
後來考上了大學
又那麼遠
回來一趟折騰死了
那邢武
他現在怎麼樣
你們
沒有聯繫嗎
我們
我們聯繫不多
這邢武真是
我都跟他說了
我說要跟你多聯繫
這孩子嘴上
答應得好好的
合著完全沒有聽我的話
真夠可以的
小姨 上大學
都忙
真的
你還替他說話
他這次肯定回來
等我見著他呀
我好好說說他
我替你
好好說說他
說說你唄
說我什麼
那方面
有沒有談戀愛嘛
沒有
怎麼會沒有
你別騙小姨
你這麼漂亮 這麼優秀
難道沒有男朋友嗎
真沒有
小姨
我這些年
都以工作為主呢
你這樣
等我以後有了
我一定告訴你
行 那你一定告訴我
表妹
黃毛
表
你怎麼來了
胖虎跟史敏
讓我們接你過去
走了 出發了
芳姨
來了 來了
走吧 小姨
等我們
晴也
你怎麼在這兒啊
找你半天
你倆怎麼過來了
你倆不迎賓嗎
沒事 我爸媽他們
在那邊忙呢
一聽說你回來了
肯定要過來見你呀
今天好漂亮啊
這個頭髮和妝
還行吧 真好看
想死我了 想你
坐坐坐
怎麼著
我就不好看 今天
你 你看
你你 你挺敢穿的
什麼意思
早知道辦婚禮這麼累
我就不辦了
你現在反悔還來得及
你說什麼
來不及了
一點都來不及了
多好啊 多好啊
如願以償
當了美術老師
現在又和胖虎修成正果
你要不是當年和邢武
沒事
你怎麼樣
體育老師當得
我可真沒想到啊
你怎麼知道的
傻子 當然是我說的了
這就是愛情的力量吧
晴也 你知道嗎
分給他的辦公室工位
都是朱老師當年那張
那朱老師呢
朱老師升主任了
現在有他自己的辦公室
還真挺適合他的
對了 曹凡和葉英健呢
曹凡她去深圳創業了
聽說還挺厲害的
然後葉英健他出國了
那個什麼 什麼來著
舒寒
舒寒跟他一起去的
表妹
你就不好奇
我在乾什麼嗎
你
先是當了貨車司機
後來呢
慢慢有自己車隊了
變成老闆了
前不久呢
又入了一批新車
這你都知道
你一天發八百個朋友圈
我不想知道都難
郝成功 郝成功啊
畢竟比你們早混
四年社會啊
但是跟武哥比起來
還是小巫見大巫
武哥
現在依舊是扎扎亭
最有出息的男人
晴也
邢武他回來了嗎
跟你聯繫沒
對啊
武哥怎麼還沒來
現在
有請各位將自己的掌聲
調成震耳欲聾模式
讓我們用
排山倒海的熱情
來有請今天的這對主角
中心位出道
讓我們熱烈歡迎
今天最耀眼的新郎新娘
閃耀登場
好 好 好
好
親一個 親一個 親一個
親哪兒啊
親嘴 親嘴 親嘴
親嘴 親嘴
恭喜兩位新人
禮成
麥
恭喜恭喜
我有些話想說
對於我而言
今天是一個
很特別的日子
現在說最合適不過了
在這裡我要感謝一個
對我很重要的人
因為你的存在
讓我從不自信
變得勇敢
讓我開始願意去表達
自己心裡的想法
讓我知道什麼是
真正的自己
所以
晴也
我想把這花給你
高三那年
因為你的出現
才改變了我
讓我擁有了快樂
然後也有了現在的幸福
我真的非常非常感謝你
我希望未來你的人生
像這花一樣燦爛
不對
我希望你比這個花
還要燦爛
謝謝
好
你一定要幸福 晴也
來來來 乾乾乾
謝謝
謝謝阿姨
那個阿姨 恭喜
恭喜阿姨
謝謝 謝謝
今天不醉不歸啊
晴也
你怎麼在這兒啊
不過去坐嘛
我
我還挺饞
扎扎亭的小蛋糕的
晴也
我們倆電話都不在身上
能不能借你電話
給武哥打一個
好
給
不好意思啊
我接個電話
好
喂 祝總
客戶這邊都快炸鍋了
你這個掌舵的不在
船跑偏了怎麼辦
不好意思 祝總
我還在外地呢
你是項目負責人
客戶約的明天早上
九點鐘開會
你今天晚上
務必趕回北京
不接
可能是還在飛機上
再等等吧
他說了他一定會來的
那個
史敏 胖虎 黃毛
不好意思啊
我老闆讓我今天
必須要到北京
明天早上開會
我可能現在
得趕飛機走了
你們幫我跟小姨她們
說一聲
我就不過去打擾了
理解的
那我們微信聯繫
下次再見
抱一下
新婚快樂啊
好好的
你路上小心啊
那我先走了
那
那你不等了
行 你先忙吧
你先忙吧 先忙吧
一路平安啊
這邢武
師傅 麻煩您開快點
好嘞